[rüzgâr uğuldar]
[ateş cızırdar]
Muhafızın bir gözü hep arkasında olmalı.
Ölümsüz de Muhafız'ı öldürmeli,
tereddüt bile etmeden.
[Muhafız] Ah!
Kimmiş o tereddüt eden?
[Piraye iç çeker]
Fikrini değiştirmiş olabileceğini
düşünmüştüm.
Fikirler bize ait değildir ki
değiştirelim.
Alnımıza ne yazıldıysa kaderimiz o.
Tılsımlı gömleğini giymemişsin?
[güler] Beni
telaşlandırmaya mı çalışıyorsun sevgilim?
[Piraye iç çeker]
Gömleği her zaman giyemezsin.
-Yorar.
-[Piraye güler]
Yorulmanı hiç istemeyiz.
[Piraye inler]
Ama ben hâlâ endişeleniyorum senin için.
-Endişe şu an aklımdaki en son şey.
-[Piraye güler]
Bilmez miyim?
[Muhafız inler]
[Muhafız] Ah!
Senden hoşlanıyorum demiştim.
Ama gömlek giymemek...
[Muhafız] Kaltak!
-Nasıl?
-[Piraye güler]
Bir Ölümsüz'e duyduğun aşk
tılsımlı nesneleri zayıflattı.
İhtiyacım olan tek şey o gömlek.
Ona asla ulaşamayacaksın.
-Baba?
-Kaç oğlum!
[Muhafız] Kaç! [öksürür]
Ona zarar verme.
Ama söyledim sana,
bu kişisel bir mesele değil.
Alın yazısı.
[inler]
[Muhafız'ın oğlu] Baba!
Ufaklık, gel buraya!
[uzaklaşan ayak sesleri]
[ezan]
[yoğun bakım ünitesi sesi]
[televizyonda anlaşılmaz konuşmalar]
Hakan, lütfen bir sakin olur musun?
Ya nasıl sakin olayım Leyla?
Dışarıda yedi tane Ölümsüz var.
Tılsımlı gömleği de kaybettim.
Zeynep burada yaşam mücadelesi veriyor.
Sen bana "Sakin ol." diyorsun.
Doktoru duydun, "Durumu stabil." dedi.
Şu an onun için
elimizden bir şey gelmiyor ki.
Ben böyle elim kolum bağlı duramam,
benim bir şey yapmam lazım.
Hakan! Sakin ol lütfen.
Zeynep
benim bu dünyada tanıdığım en güçlü,
en savaşçı ruhlu kadınlardan biri.
O yüzden bu hastaneden
sapasağlam çıkacak, tamam mı?
Ben eminim buna.
[Hakan iç çeker]
[muhabir] Şimdi
bir son dakika haberiyle devam ediyoruz.
Aya Sofya'nın dışındaki görgü tanıkları
olayın öncesinde
gaz patlamasına benzer
bir gürültü duyduklarını aktardı.
[iç çeker] Hah, en azından iyi bir haber.
-[Leyla] İyi mi?
-Evet.
Baksana bizden
ya da garip bir durumdan şüphelenmiyorlar.
Kaza olduğunu sanmışlar.
[televizyondan siren sesleri gelir]
[muhabir] Çoğunun turist olduğu
tahmin edilen kişiler
olayın hemen ardından
hastaneye sevk edildi.
İyi misin?
Hakan, dışarıda biraz konuşalım mı?
[Leyla iç çeker]
İçeride yatan neden ben değilim, Hakan?
Faysal çekti vurdu beni, ben öldüm.
Ama şimdi vücudumda ne yara izi var
ne de ameliyat izi. Hiçbir şey yok.
Ne oldu bana?
Niye biz bunları hiç konuşmuyoruz?
Sen ölünce...
...Faysal'ın kanını sana içirdik.
Ölümsüz'ün kanı işe yaradı. Hayata döndün.
Gerçek miymiş?
Gerçekmiş.
Ben Ölümsüz'ün kanıyla hayattaysam...
Ne olacak şimdi? Ya bir şey olursa?
Garip bir şey hissediyor musun?
Böyle bir tuhaflık, farklılık?
Bakayım.
-Bir tuhaflık var.
-Ne?
Dudakların her zamankinden daha tatlı.
[Hakan iç çeker]
Dünya ne kadar delirirse delirsin
bizim mutlu bir sonumuz olacak.
["Until We Get There" çalar]
♪ Ne dersin ♪
Nasıl buldun şarabı?
♪ Zamanı geldi mi? ♪
Yıl 1552.
Yok ya, o kadar eski değildir herhâlde.
1552, bana ilk evlenme teklif edişin.
♪ Önümüzde daha mutlu bir hayat var ♪
Evet. Ve sen beni reddetmiştin.
Sen de vazgeçmemiştin.
Birkaç yüzyıl sonra tekrar dedin:
"Evlen benimle."
Ama sen bıkmadan usanmadan beni reddettin.
Ta ki...
[Faysal kıkırdar]
[Faysal] Bir şey mi oldu?
Yok. Bir şey yok.
Geceyi mahvetmek istemiyorum, boş ver.
Ne oldu?
♪ Geç kalamayız ♪
-Diğerleri İstanbul'da bir yerdeler.
-Evet.
Ama tam olarak neredeler, bilmiyoruz.
Kimin umurunda?
Bak...
Aradan çok zaman geçmiş olabilir
ama onların kalpleri
bize karşı yumuşamadı.
Yani gün gelir en kötüsü olursa,
ikiye karşı beş kalırsak
kim kazanır sence?
O ikinin kim olduğuna bakar.
Eğer o ikili bizsek
biz kazanırız. Sen merak etme.
Peki ya Muhafız?
[Faysal iç çeker]
[Faysal boğazını temizler]
[Faysal] Bu gömlek olmadığı sürece
bu şehri koruyabileceğini hiç sanmıyorum.
Tamam mı?
İlgileneceğim, merak etme.
Nasıl?
Sen orasını bana bırak.
[ateş böceği sesleri]
Bu mu aradığımız?
[müze görevlisi] Pardon, bakar mısınız?
-Buyurun?
-Siz kim oluyorsunuz?
Envanter.
Envanter?
Görev kağıdımız.
[müze görevlisi inler]
Ne? Yepyeni üstümdekiler.
Kan lekesi mi olsun?
[garson] Buyurun, afiyet olsun.
[Faysal] Arkadaşlar, Aya Sofya İstanbul'un
en değerli mücevherlerinden biridir.
Buyurun, siz ne istemiştiniz?
-[Faysal] Ona saldırılmamalı,
-Tabii.
bilakis o el üstünde tutulmalı.
Ve bu yüzden ben inanıyorum ki
Aya Sofya'ya yapılan bir hakaret aslında
bu şehrin insanlarına
yapılmış olan bir hakarettir.
İstanbul'a karşı işlenmiş
en büyük günahlardan biridir.
Ve İstanbul bunu asla kabul etmez.
Buradan
sizler aracılığıyla kamuoyuyla
paylaşmak istediğim şey şudur ki
Aya Sofya'da yaşanan gaz patlaması
maalesef bir kaza değildi.
Bu patlama içeriden yapılmış,
benim bir çalışanım tarafından
yapılmış bir sabotajdı.
Sizler vasıtasıyla
kamuoyuna bu zatı ifşa etmek istiyorum.
Adı Hakan Demir.
-[Faysal] Hakan Demir, tekrar ediyorum.
-Siktir.
[garson] Buyurun, ne istemiştiniz?
-[Faysal] Teşekkür ederim, bu kadar.
-Aa...
Beyefendi?
-Yok bir şey.
-[Faysal] Teşekkür ederim.
Söyleyeceklerim bu kadar. Hakan Demir.
Aranması gereken insanın ismi.
Hakan Demir. Bu kadar.
[asansör öter]
-[görevli 1] Beyefendi?
-[görevli 2] Pardon, bakar mısın?
Önüne baksana ya!
Çok pardon. Benim hatam.
[yoğun bakım ünitesi sesi]
-[anlaşılmaz fısıltılar]
-[Leyla inler]
Leyla...
[fısıltılar artar]
[fısıltılar sona erer]
Pardon. Siz dün gece
Zeynep Arman'la ilgilenmiştiniz, değil mi?
Evet, buyurun?
Benim yanımda bir arkadaşım daha vardı.
Uzun boylu, esmer.
Gördünüz mü acaba?
Bu o değil mi?
[telefon çalar]
Hakan!
Ne oluyor be? Siz kimsiniz?
[Hakan] Ne bu?
Sadık Olanlar toplantısı mı?
Serdar Abi? Ceylan?
Abi, ne oluyor burada?
Siz mi kaçırdınız beni?
Kusura bakma Hakan.
Al işte, ben dedim size.
Biz seni koruyoruz burada.
Memlekette köşe bucak aranıyorsun.
Yedi Ölümsüz de
geri dönmüş diyorlar. Doğru mu?
Doğru.
Bu, dünyanın sonu demek!
Acilen bir şey yapmamız lazım.
Bak, ne güzel konuştun.
Benim burada
vakit kaybetmemem lazım şu an.
-[Can] Hop, hop, hop!
-[Hakan] Şşt.
Gömleğin yok Muhafız. Nereye gideceksin?
Çekil önümden Minik Kuş.
Gömleğin yok diyorum.
Nasıl gideceksin gömleksiz?
Çekil önümden dedim!
[Azra] Yeter!
O sensin, belli.
En az baban ve deden kadar
kendinden eminsin.
Sen kimsin peki?
Azra.
Şu meşhur üstat sensin demek.
[Hakan] Kıdemli Sadık.
Adamlarına söyle, önümden çekilsinler.
Sen burada tutsak değilsin ki Hakan.
Devam et, git.
Ama tabii tüm ülke senin peşinde olacak.
Yedi Ölümsüz de uyanmış,
İstanbul'da cirit atıyor.
Buradan çıktığın zaman
tutuklanmamak için
elinden geleni yap Hakan.
Çünkü Muhafızsız, İstanbul'un...
...Yedi Ölümsüz karşısında
hiçbir şansı yok.
Şimdi anlat. Bilmek zorundayız.
Zeynep nasıl her şeyi berbat edebildi?
[yoğun bakım ünitesi sesi]
Baba?
[öksürür]
Senin baban yapmadı!
Hakan? Ah!
Ah!
[Faysal haykırır]
Leyla...
Kimse yok mu?
[inler]
Ah!
[iç çeker]
[Azra] Zeynep'in vazifesi
seni ve tılsımlı objeleri korumaktı.
Geldiğimiz durumda
sen her yerde aranıyorsun
ve tılsımlı gömlek yok olmuş vaziyette.
Bakın,
Zeynep en başından beri benim yanımdaydı.
Ya ben ne öğrendiysem Zeynep'ten öğrendim.
Dövüşmeyi öğretti bana, eğitim verdi.
Beni hiç yalnız bırakmadı.
Yani bir Sadık Olan olarak
görevinin bin katı fazlasını yaptı Zeynep.
Şimdi sırf bu yüzden
hastanede yaşam savaşı veriyor.
Durumu anlamak için Zeynep'le
görüşmemiz gerekiyor, öyle değil mi?
[Hakan hafifçe güler]
Can, Öykü,
hastaneye gidin ve bana Zeynep'i getirin.
[Öykü] Zeynep?
-Siz kimsiniz ya?
-[Can] Öykü, yakala şunu!
[Öykü haykırır]
[haykırışlar]
Ah!
Siz delirdiniz mi ya? Kimsiniz?
[Öykü] Konsey aşağıda seni bekliyor.
Özellikle de Azra.
Muhafız'ın görevinin içine sıçan kızla
tanışmak için öyle hevesli ki.
Ah!
-[Öykü haykırır]
-[Can haykırır]
Hakan?
[korna çalar]
-[anlaşılmaz fısıltılar]
-[Leyla inler]
[fısıltılar artar]
[korna çalar]
[Leyla inler]
Zeynep! Dur kızım bir dakika.
Bak, bunlar kapıda birikmişler.
Böyle böyle insanların kimliklerini
çalıyorlar. Biliyorsun, değil mi?
At gitsin.
A, neden?
[Zeynep] Gidiyorum çünkü.
[kadın] Nereye gidiyorsun kızım, hayırdır?
Burası dışında neresi olursa.
[Kemal] Derya!
Gazı aç.
[Kemal]
Sadık Olan olmak fedakârlık gerektirir.
[Zeynep] Baba! Baba!
[bağırır]
[hızlı nefesler]
[derin nefesler]
[hüzünlü müzik başlar]
Hayır!
Ya hayır!
[derin nefesler]
Baba, çok özür dilerim.
Çok özür dilerim, istemeden oldu.
Özür dilerim.
İstediğin bu muydu gerçekten?
Bana dediğin her şeyi yaptım.
Öğrettiğin her şeyi yaptım,
harfiyen yaptım.
Bak şimdi bize.
Siktir ya.
Ah!
[oyuncak müzik kutusu öter]
Bir yere mi gidiyorsun Hakan?
Ya kaç saat oldu tartışıyorsunuz,
bir sonuca varacak mısınız?
Ben Zeynep'in amacımıza ihanet eden
bir hain olduğunu düşünüyorum.
Muhafız benim.
Sizi hayal kırıklığına uğratan benim.
Herkesi hayal kırıklığına uğratan benim.
Onu yakalamıştık.
Gelip kendini savunabilirdi.
Kaçmayı seçti.
İnsan neden kaçmayı seçer?
Suçluysa.
[Azra] Suçluysa.
Ya masum bir kadını
suçlamayı bırakın artık ya!
Hakan'ı sarnıçta
koruma altında tutarak Zeynep'i bulup
konseyin adaletine teslim edeceğiz.
Hay Allah ya!
Ben daha fazla
bu saçmalığa katlanamayacağım.
[Hakan] Gidiyorum ben.
[Hakan haykırır]
Bırak! Bırakın beni!
Bana böyle yapamazsınız!
Muhafız'ım ben! Bırakın beni!
[Hakan] Ah!
Seni kendinden korumak için
gayetle de yapabiliriz.
Bütün bunlar
senin kendi güvenliğin için Hakan.
Beyler, bu sevkiyat çabuk bitecek.
Hadi, hadi!
Çabuk, çabuk, çabuk! Acele edin!
[anlaşılmaz bağrışmalar]
[hareketli müzik başlar]
[bağrışlar]
Ah!
[Zeynep derin nefes alır]
[Derya] Seni aptal kız seni!
-Hadi! Hadi!
-[Derya inler]
Bir daha bana aptal kız desene! Hadi!
Söyle!
Sana sadece bir tahmin hakkı veriyorum.
Ben buraya neden geldim?
[öksürür]
Babanın intikamını almak için sanırım.
Bak, Zeynep.
Ben anlaşmalar yaparım, tamam mı?
Senin için de bir anlaşmam var.
Babamın katiliyle
anlaşma yapacağımı mı sandın?
[nefes nefese] Hayatım karşılığında
sana vereceğim bir bilgi.
Ne bilgisi?
Gel.
-Oo!
-[Leyla nefes nefese]
Hoş geldin!
-[Leyla hıçkırır]
-[Faysal] Hoş geldin Leyla.
Sakin.
-Sakin ol. Hoş geldin.
-[Leyla nefes nefese]
-[Faysal] Sakin ol.
-Neredeyim ben? Nerede?
Bizim yanımızdasın, sakin ol.
-Sakin ol, benim. Benim, sakin.
-[Leyla nefes nefese]
Sakin ol, sakin.
Sakin. Sakin ol.
Sen...
[Leyla] Ama sen ölüydün.
Hayır, olamaz. Hayır.
Seni karımla tanıştırayım mı?
Rüya.
Hayır.
Söylesene!
Söylesene, ne oluyor bana?
-Leyla, hissetmiyor musun?
-[Leyla hıçkırır]
Damarlarında
benim kanım dolaşıyor. Artık bana aitsin.
Sakin ol.
Gel.
Evet. Dökül bakalım.
Bütün detaylarını bilmiyorum.
Ama bir şey yaklaşıyor.
Büyük bir saldırı olacak.
Saldırı mı?
Çok büyük bir etki yaratacak
bir saldırı hem de.
Eski zamanlardan kalma bir şey diyorlar.
Ölümsüzler.
Ya, ölümsüzler.
Ben anlaşmanın
bana düşen kısmını yerine getirdim.
Şimdi sıra sende.
Ver bıçağı.
Ya siz Sadık Olanlar...
Dünya yansa bile
siz davamız diye tutturuyorsunuz.
Nasıl bir zırvalıksa
baban da bu dava yüzünden
bok yoluna gitmedi mi?
[Derya güler]
Hatırlattığın iyi oldu aslında.
Bok yoluna giden sensin Derya.
Babam değil.
Ih!
Çünkü ben artık bir Sadık Olan değilim.
["Çıldırmıcam" çalar]
♪ Uzun uzun zaman sonra ♪
♪ Ben de geldim bir noktaya ♪
♪ Bu noktadan aşağısı ♪
♪ Uçurumun başlangıcı ♪
Çıldırmayacağım
♪ Çıldırmıcam ♪
[muhabir] Sevgili dinleyiciler,
bir son dakika haberi için
yayınımıza ara veriyoruz.
Aya Sofya gaz hattı patlamasının
şüpheli ismi Hakan Demir
ülke çapında
tüm kolluk kuvvetlerince aranıyor.
Emniyet müdürü, Demir için ülke çapında
bir arama başlatıldığını açıkladı.
Şimdi yayınımıza devam ediyoruz.
♪ Çıldırmıcam ♪
♪ Çıldırmı... ♪
Allah kahretsin!
Peki bu fotoğrafı nereden bulmuşlar?
Yani bilmiyorum
ama benim düşündüğüm, biz acaba...
[duvar açılır]
[Azra ve Serdar anlaşılmaz konuşur]
[Hakan iç çeker]
[Zeynep] Psst!
Sen kaçmamış mıydın kız?
Ne işin var burada?
Yani kaçsaydım
Ölümsüzlerin büyük saldırı planından
kimsenin haberi olmayacaktı, değil mi?
Ne saldırısından bahsediyorsun be?
[Azra] Peki biz buna karşı
bir başka balon haber yaratsak?
Desek ki
bütün bu haberler biraz abartılmış...
Zeynep?
Zeynep, koş! Zeynep, kaç!
[inlemeler]
-[Zeynep bağırır]
-[Hakan] Bırakın onu!
Bırakın onu!
Canını acıtıyorsunuz. Bırakın!
Yapmayın! Bırakın onu!
[Zeynep] Ah!
Durun! Yeter!
Kendinize gelin! Ne yapıyorsunuz?
Bunu mu istiyorsun, ha? Bu mu istediğin?
Sadık Olan, Sadık Olan'a karşı olsun.
Kurallar var Hakan!
Kurallarmış!
Ölümsüzler yerine burada
birbirimizle uğraşmaya devam edersek
o kuralların da hiçbir anlamı kalmayacak!
Hakan!
Ben senden büyüğüm.
Sen
benim gördüklerimi hayal bile edemezsin.
Ya şu etrafına bir bak ya!
Şu hâlimize bir bak ya!
Bölünmüş bir orduyla mı
girmeyi düşünüyorsunuz savaşa?
Birbirine güvenmeyen askerlerle mi
kazanacaksınız bu savaşı?
[Azra iç çeker]
İyi misin?
Zeynep, Ölümsüzlerin büyük planıyla ilgili
bildiğin şeyleri anlatır mısın?
[nefes nefese]
[Leyla çığlık atar]
Ne istiyorsunuz benden?
Leyla, gerçekten
sana zarar vereceğimi mi düşündün?
Sen vurdun beni.
Silahı çektin, vurdun sen.
Evet ama benim kötü bir niyetim yoktu.
Amacıma ulaşmak için
bunu yapmak zorundaydım.
Ne oluyor bana?
Bana ne oluyor? Bana ne oluyor?
Artık benim kanımı taşıyorsun.
Yani?
Yani bana aitsin.
Yani benim bir parçamsın artık.
Yalan söylüyorsun.
Yalan söylüyorsunuz. Siz ikinizin...
İkinizin oyunu bu,
kandırıyorsunuz beni. Tuzak bu.
Tuzak bu, değil mi?
Bunu gerçekten evden getirdin mi?
Seni seviyorum ya.
Yap hadi.
Ah!
[anlaşılmaz fısıltılar]
Leyla.
Güçlü ol.
[Leyla] Hayır...
[Leyla çığlık atar]
[Leyla nefes nefese]
[hıçkırıklar]
Nasıl ya?
[nefes nefese] Nasıl?
Hep böyle geriden mi geliyor bu?
Yani, biraz.
Nasıl?
[Rüya]
Damarlarında Faysal'ın kanı geziyor.
Bu da zihnini kontrol edebiliyor demek.
[Rüya] Ve zamanla bu daha da güçlenecek.
[Faysal] Artık bizim gibisin.
Sadece
o tılsımlı hançerle öldürülebilirsin.
Harika bir şeyden bahsediyorum aslında.
Ha, bir de tabii
Ölümsüzler seni öldürebilir.
Yaramazlık yaparsan tabii.
[Faysal] Hadi şimdi git.
Sakinleş ve biraz düşün.
[Faysal] Hadi.
Kafası çok karıştı.
Ama bak, göreceksin.
Hakan'ı kendi elleriyle getirecek bize.
Tirbuşonu unutmayalım.
Çok büyük bir saldırı planlıyorlar.
Eski zamanlardan kalma. Öyle duydum.
Nereden duydun?
Var işte bazı kaynaklarım.
Tamam.
[Zeynep] Tamam ne ya?
Ne gülüyorsun sen? Ya...
Zeynep!
Zeynep, bir dakika ya!
Dur bir, sakin ol.
Ya ben başımıza gelenlere gülmüyorum ki.
Sana gülümsüyorum.
Bana mı?
Evet. Bak...
Bir saniye bile senden şüphe etmedim.
Ne senden
ne de sadıklara olan bağlılığından.
Hakan, benim sana bir şey söylemem lazım.
Ben de bir şey söyleyeceğim.
Başımızdaki Allah'ın belası Yedi Ölümsüz
ve onların büyük saldırı planları...
Ben bu işi tek başıma yapamam.
Sana ihtiyacım var.
Ben buradayım. Her zaman senin yanındayım.
Teşekkür ederim.
Sen bir şey mi söyleyecektin?
Yok ya. Cık.
Öyle önemli bir şey yok.
Herkes beni dinlesin.
["Rebel" çalar]
Bundan sonra bu işin başında ben varım.
Muhafız benim.
Ölümsüzleri öldürmek de,
onların İstanbul'u ele geçirmelerini
engellemek de benim görevim.
Yani bu demek oluyor ki
şu andan itibaren
benim yolumdan gideceğiz.
Ya seninle hemfikir değilsek?
O zaman yolumdan çekileceksiniz.
Var mı itirazı olan?
♪ Dilerseniz asi deyin ♪
♪ Kafama göre yaşıyorum ♪
♪ En önde savaşıyorum ♪
♪ Dilerseniz asi deyin ♪
♪ Kafama göre yaşıyorum ♪
Güzel.
♪ Asiyim ben ♪
Alt yazı çevirmeni: Ece Nihal Karluk